Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Cium DINAMIT
Adakah anda pasti anda akan baik-baik saja?
Anda tidak perlu berada di sana.
Jangan jadi bodoh.
Ia adalah pertemuan
dengan bakal mertua anak saya.
Sudah tentu, saya harus berada di sisi anda.
Beritahu saya jika anda pernah berasa tidak selesa.
Saya akan bawa awak keluar dari sana.
Saya tahu saya belum pernah
banyak ibu kepada anda.
Apa yang berlaku kepada anda?
Sekarang anak anda akan berkahwin,
adakah ia membuatkan anda semua sentimental?
Nampaknya saya hanya pernah
terlalu lama memikirkan tentang diri saya.
Anda boleh menggunakan ibu yang boleh dipercayai.
saya minta maaf.
Kenapa tiba-tiba cakap macam tu?
Awak tahu tak?
Saya berasa sangat yakin untuk anda menyertai saya
pada hari seperti ini.
By the way,
bila awak mula berkencan dengan Ha-yeong?
Saya tidak pernah tahu.
apa?
Tiada tarikh yang tepat.
Maklumlah kita berkawan
sejak kecil.
Tetapi masih,
Saya tidak sedar perkahwinan
di atas meja.
Kami cukup mengenali antara satu sama lain,
jadi kita tidak akan mempunyai alasan untuk melawan.
Semuanya berjaya.
-Cheers.
Saya mendengar kempen yang diketuai oleh Ji-hyeok
diterima dengan baik.
Di luar jangkaan.
Saya hanya meneruskan
apa yang ibu saya mulakan.
Oh, begitukah?
Anda telah membesarkan anak anda dengan baik.
-Terima kasih.
-Astaga, awak terlalu baik.
Saya mendengar Tae-yeong mencapai keputusan yang hebat
dengan syarikat di seluruh dunia.
Ya, saya melakukan yang lebih baik sekarang,
terima kasih kepada anda.
Kerana saya?
Awak bawa Ji-hyeok masuk ke syarikat awak.
Dengan pesaing terbesar saya hilang,
kerja menjadi mudah.
Terima kasih, tuan.
Ji-hyeok.
terima kasih.
Adakah anda bercadang untuk mengekalkan Ji-hyeok
dalam pasukan pelatih baru itu?
Tidak, sudah tentu tidak.
Ia bertujuan untuk sementara
sehingga dia memahami sesuatu.
Dia akan berada di tempat yang sepatutnya.
Saya tidak boleh menantu saya hilang muka.
Adakah anda tidak bersetuju, Ha-yeong?
-Nah--
-Bercakap tentang itu,
kerana kita semua berkumpul di sini hari ini,
Saya berharap kami dapat membincangkan
masa depan anak-anak.
Maafkan saya kerana mengganggu,
tetapi ada sesuatu yang saya ingin beritahu--
Saya akan memberitahu mereka.
Ha-yeong dan saya
ingin segera berkahwin.
Ji-hyeok.
apa yang awak cakap ni?
saya nak kahwin.
Kita ponteng majlis pertunangan
dan berkahwin secepat mungkin.
Anda masih harus mematuhi
formaliti.
Tergesa-gesa hanya akan membawa kepada khabar angin yang tidak berasas.
Nampaknya dia terperanjat
dengan Ha-yeong.
Saya faham, tetapi keputusan seperti itu
bukan satu untuk anda berdua buat sendirian.
Kami akan berkahwin pula,
jadi mengapa menangguhkannya?
Kalau macam tu, macam mana kalau kita naikkan
majlis pertunangan, puan?
- Pasti.
-Tidak, saya tidak mahu berbuat demikian.
Ya ampun. Anda nak ponteng
majlis pertunangan juga?
-Tidak, bukan itu yang saya--
-Faham.
Kami akan teruskan majlis pertunangan
dengan segera.
Kita boleh buat seawal minggu depan.
Adakah anda gila?
Apa yang berlaku kepada anda?
Apa yang anda bina?
Adakah ini kerana Go Da-rim?
Adakah saya salah? Ia tidak seperti anda boleh
tiba-tiba jatuh cinta dengan saya.
Anda melakukan ini
kerana anda tidak mahu dia terluka.
Saya ingin mengelak
isu yang tidak menyenangkan dalam pasukan saya.
Ia juga boleh menjejaskan kedudukan masa depan saya
dengan syarikat.
pendirian anda?
Sejak bila anda mengambil berat
tentang syarikat itu?
Saya membuat perjanjian dengan ayah saya.
Jika saya menetapkan diri saya dalam syarikat
dan berkahwin dengan awak,
dia akan berikan saya apa yang saya mahu.
Selepas bercakap tentang dia,
anda tidak lebih baik daripada bapa anda.
Saya minta maaf, tetapi saya tidak akan berkahwin dengan awak.
Saya datang untuk memberitahu mereka hari ini.
Jangan cuba menghalang saya.
Sudah tentu, beritahu mereka.
Itu memudahkan saya.
Anda hanya akan dikurung di dalam rumah anda…
sehinggalah hari majlis pertunangan.
Tidak bolehkah anda lebih mesra
di hadapan keluarga mertua?
Anda mungkin lebih banyak bercakap
dengan isteri Pengerusi Yu.
Anda kelihatan seperti
anda diseret hingga mati.
Saya datang bukan untuk menenangkan awak.
-Saya menanggungnya demi Ji-hyeok.
-Itu betul-betul maksud saya.
Anakmu membongkok ke belakang untukmu,
dan anda tidak dapat bertemu dengannya separuh jalan?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Apa maksud awak
dia membongkok ke belakang untuk saya?
Apa yang awak dah buat pada Ji-hyeok?
Itu yang dia mahukan.
Sebagai pertukaran untuk berkahwin
dengan keluarga Pengerusi Yu, saya ceraikan awak.
Ia bukan perjanjian yang buruk untuk saya, jadi saya bersetuju.
Jadi,
berkelakuan sewajarnya.
Jom percepatkan.
Lebih pantas.
itu bagus.
awak boleh pergi.
Adakah kerana saya sudah berkahwin?
Kenapa mesti mereka?
Saya fikir kita akan menjadi perlawanan yang lebih baik.
Saya akan pergi
jika anda akan bercakap yang bukan-bukan.
Bertenang. Saya bergurau.
Tetapi ia tidak kelihatan seperti
mereka terutamanya suka antara satu sama lain.
Adakah mereka perlu suka antara satu sama lain
untuk berkahwin?
Lagipun ia hanya kerja.
Saya harapkan tidak kurang
daripada anak perempuan sulung pengerusi Natural BeBe
.
Saya tidak boleh melupakan awak untuk alasan yang baik.
Lepaskan tangan itu dari saya.
Berhenti menjeling saya.
Saya memanggil anda ke sini untuk membantu anda.
Saya tertanya-tanya bagaimana anda boleh membantu saya.
Anda mahu memisahkan mereka,
bukan awak?
Baik, saya akan tolong awak.
Adakah anda mahu mati
sebagai hamba Pengerusi Gong?
Adakah anda hanya akan duduk dan menonton
Ji-hyeok mengambil alih Natural BeBe?
Buat kerja amal anda di tempat perlindungan anjing itu.
Jangan layan syarikat itu kepadanya
di atas pinggan perak.
Anda jauh.
Ji-hyeok tidak berminat dengan syarikat itu.
Jika anda ingin menilai
watak sebenar seseorang,
anda tidak boleh mempercayai apa yang mereka katakan.
Anda perlu melihat bagaimana mereka bertindak.
Adakah anda fikir
dia akan memimpin dan mendorong kempen ini
dengan begitu agresif
jika dia tidak mempunyai kepentingan
dalam syarikat itu?
Apatah lagi,
tidak mungkin Pengerusi Gong
akan mewariskan syarikat
kepada anak perempuan perempuan simpanannya
apabila dia mempunyai anak lelaki yang sah.
Dia dah kolot macam tu.
Mulut sial kau tu.
Perhatikan apa yang keluar daripadanya.
Saya akan biarkan ia meluncur ini sekali
untuk kepentingan zaman dahulu.
Bergerak.
Adakah suami anda
tahu awak ada di sini?
Seorang lelaki tinggal di sini seorang diri.
Apa yang orang akan katakan
jika mereka melihat anda di sini?
Jangan melepasi garisan.
GONG JI-HYEOK DAN YU HA-YEONG
MENGUMUMKAN PERTUNANGAN MEREKA
Encik Gong dan Cik Yu bertunang?
-Ya ampun.
-Sukar dipercayai.
Agak sedih mengetahuinya
melalui akhbar.
-Anda tahu, Encik Kang, bukan?
-Saya minta maaf.
Ia adalah rahsia besar.
selamat pagi.
-Apakah rahsia utama?
-Da-rim, lihat ini.
PERNIAGAAN KAHWIN KONGLOMERAT?
GONG JI-HYEOK DAN YU HA-YEONG
MENGUMUMKAN PERTUNANGAN MEREKA
Di mana pejabat Encik Gong Ji-hyeok?
Dia tengah meeting sekarang ni.
Adakah anda mempunyai temu janji?
tak mengapa.
Saya tidak perlu membuat satu untuk melihatnya.
-Saya masih tidak percaya.
-Anda juga tidak tahu, kan?
Mengejutkan, bukan? Kami pun terkejut.
-Dia ada.
-Selamat pagi.
KETUA PASUKAN GONG JI-HYEOK
Jadi mereka bertunang.
Itulah sebabnya dia sangat kecewa
apabila saya muncul di tempatnya.
Apa yang saya akan lakukan?
Sungguh sia-sia peluang.
Jika Encik Gong Ji-hyeok datang ke pasukan kami,
Saya akan membuat langkah pada dia.
Itu tidak akan membuat perbezaan.
Ia jelas. Ia adalah perjanjian perkahwinan
dengan Taeyu C&T.
Tunggu, adakah dia dijamin
menjadi pengganti Natural BeBe?
Mungkin.
Pengarah Gong Ji-hye hanya akan menjadi
anjing yang mengejar ekornya sendiri.
Orang-orang ini…
saya minta maaf.
Saya akan cari pasukan mana mereka berada
-dan beri mereka pelajaran.
-Lupakan.
-Adakah anda membawanya?
-Ya, puan.
Apa kejadahnya?
Ini dia? Ini bukan apa-apa.
Dengan begitu ramai orang di sekeliling,
Saya tidak boleh mendapatkan pukulan.
Jika itu berlaku,
anda sepatutnya membuatnya berlaku.
Bagaimana saya harus berbuat demikian?
Lakukan apa sahaja!
Jadikan ia berlaku dan bawa saya bukti!
Ya, puan.
Apa yang perlu difikirkan?
Anda di sini untuk membuat wang,
bukan bermain-main.
Saya hanya perlu bekerja sebagai ahli pasukan
dengan dia sebagai ketua pasukan. Itu sahaja.
kenapa? Kerana saya pro!
Saya seorang profesional, jadi saya akan bertindak seperti seorang.
Ya, profesional!
Encik Gong.
Pertama, saya mengucapkan tahniah
atas pertunangan anda.
Saya sekali lagi dengan tulus ikhlas memohon maaf
kerana hadir ke tempat anda.
Saya bersumpah bahawa saya tidak mempunyai niat lain.
Namun, saya dapat melihat bagaimana Cikgu Yu
boleh salah faham,
jadi saya memang bersalah.
Asalkan awak sedar.
Adakah itu sebabnya awak di sini?
Ini adalah ulasan
daripada peserta
daripada acara penanaman pokok.
Pasukan komunikasi
mahukan tiga daripada mereka untuk satu ciri,
jadi saya telah menyusun senarai pendek.
Saya tidak melihat sebarang foto.
Saya telah sertakan foto
pada halaman terakhir.
saya nampak.
Kerja bagus.
Tidak sama sekali.
Saya hanya menunaikan tanggungjawab saya
sebab saya pro.
Adakah anda mempunyai sebarang soalan
atau tugasan lain untuk saya?
saya tidak.
Anda boleh pergi.
Baiklah, saya akan pergi.
Encik Gong.
Adakah anda di sini untuk membuat salinan?
Izinkan saya membantu anda.
Berapa banyak salinan yang anda mahukan?
Terima kasih, tetapi saya boleh menguruskan.
Ya, tuan. saya faham.
Kemudian saya akan pergi dari jalan anda.
saya…
Saya harap tidak ada salah faham.
Satu-satunya sebab saya melakukan ini untuk awak
adalah kerana
saya bertugas di bilik rehat minggu ini.
Baiklah kalau begitu.
Oh, itu panas!
terima kasih.
Kenapa awak buat saya risau?
Maaf?
Anda selalu kacau,
terluka, dan jatuh sakit.
Tidak bolehkah anda mendapatkan tindakan anda bersama-sama?
Anda segelintir.
saya minta maaf.
Saya tidak memerlukan rawatan.
Saya tidak mahu satu.
Majlis pertunangan awak
sudah dekat.
Anda memerlukan penjagaan yang betul
untuk solekan anda kelihatan baik.
Saya kata saya tidak perlukannya.
saya…
tidak bertunang.
Apa masalah awak?
Anda tergila-gilakan Ji-hyeok
dan juga mengemas makan tengah harinya pada hari yang lain.
Ia bukan untuknya.
Yang benar adalah…
Saya suka orang lain.
apa?
Maaf, ibu.
Saya sepatutnya memberitahu anda lebih awal,
tetapi saya mempunyai alasan saya.
Alasan apa?
Siapakah itu?
Saya tidak boleh memberitahu anda lagi.
Jika anda tidak boleh memberitahu saya sekarang,
simpan sahaja selama-lamanya.
Saya akan berpura-pura
kita tidak pernah mempunyai perbualan ini.
-Puan, boleh kita mulakan?
-Teruskan.
Beri dia istimewa pengantin,
dan saya akan mendapat rawatan biasa saya.
PERNIAGAAN KAHWIN KONGLOMERAT?
GONG JI-HYEOK DAN YU HA-YEONG
MENGUMUMKAN PERTUNANGAN MEREKA
Pertunangan?
Maafkan saya, Encik Gong. Adakah anda mempunyai seketika?
Ini adalah artikel tentang kembar empat
yang dilahirkan di Pulau Geobuk,
diterbitkan hari ini.
Kami telah lama menghadiahkan
produk bayi kepada ibu bapa
yang melahirkan
anak kembar tiga dan kembar empat.
Tetapi kali ini,
kami sedang mencari untuk menulis artikel
tentang melawat mereka secara peribadi
dan membantu menjaga anak
supaya ibu bapa dapat bercuti.
Berapa banyak yang anda perlukan daripada pasukan saya?
Dua orang daripada pasukan pemasaran
akan pergi,
jadi kami hanya memerlukan satu daripada pasukan anda.
Saya akan berbincang dengan pasukan
dan memberitahu anda.
Nah, anda lihat,
orang atasan sedang berlaku kira-kira
bagaimana ketua pasukan
harus memimpin melalui teladan.
Nampaknya anda perlu berada
di sana kali ini, Encik Gong.
Dan sudah tentu, saya akan berada di sana juga.
Baiklah kalau begitu.
Okay.
Oh, itu iklan kami.
MENONTON ANDA MENCARI
SEKUNG EMPAT DAUN
SUDAHLAH REZEKI TERBESAR SAYA
Tunggu, bas…
Anda selalu kacau,
terluka, dan jatuh sakit.
Tidak bolehkah anda mendapatkan tindakan anda bersama-sama?
Anda segelintir.
Wah, tengok laut!
Encik Gong!
Hello, Encik Gong.
Apa yang awak buat di sini, Cik Go?
Nah, anda lihat,
ahli pasukan saya yang sepatutnya datang
sakit tiba-tiba.
Dia adalah pengganti saat akhir.
Kenapa awak tak beritahu saya lebih awal?
jangan risau.
Saya akan bekerja keras untuk memastikan saya tidak kacau…
Wah, lihat saja laut.
Lihat sahaja.
Lelaki, itu bagus.
Pemandangan yang bagus.
KOTAK PELUK Bidadari
tak apa.
Ini kerja saya.
Awak boleh pergi dulu.
itu bagus. Di sini kita pergi.
Itu bagus.
Mari ambil satu lagi.
Satu, dua, tiga!
Itu keluar bagus.
Satu, dua, tiga.
Itu bagus.
Serahkan saja bayi kepada kami,
dan anda berdua boleh menikmati tarikh yang santai.
Adakah anda pasti?
Menjaga empat bayi bukan perkara mudah.
Jangan risau tentang sesuatu.
Wanita di sana dari syarikat kami
adalah seorang veteran penjagaan kanak-kanak.
Ya, serahkan sahaja pada saya.
Tolong jaga mereka dengan baik.
jangan risau.
Semoga berjaya.
jom pergi.
-Encik Mak.
-Ya?
awak nak pergi mana?
Nah, saya perlu pergi dengan mereka
dan mengambil gambar.
Ayuh sekarang.
Saya boleh mengambil gambar-gambar itu.
Tunggu. Apa yang salah, Encik Gong?
Saya perlu mengambil beberapa gambar
dan menemu bual mereka.
Banyak yang perlu saya lakukan
sebagai ketua pasukan pemasaran.
Jadi…
Semoga berjaya.
-Tunggu, saya--
-Tidak, saya akan melakukannya.
-Tunggu--
-Pergi, lari.
Oh tidak. Apa masalahnya? tak apa.
awak okay.
-Tak apa.
-Jadi apa yang perlu saya buat dahulu?
Ia bagus, bukan?
Tengok awak makan.
terima kasih.
Satu saat, Encik Gong.
Di sana kita pergi.
Jom sendawa sekarang.
-Oh, ada sendawa.
-Saya juga mendengarnya.
Tengok awak.
-Kerja yang bagus.
-Syabas.
awak sangat comel.
BEBE SEMULAJADI MENGHANTAR HARAPAN TERBAIK
KEPADA KELUARGA KUADRUPLET ANDA
Terima kasih, Natural BeBe.
Hari ini seperti mimpi.
Okey!
Itu hebat.
Syabas.
-Terima kasih.
-Anda juga.
Kebaikan.
Terima kasih banyak-banyak.
Kami mempunyai hari yang sangat hebat terima kasih kepada anda.
Bagaimana kalau kita pergi ke kafe di hadapan
dan menikmati secawan kopi dengan santai?
Tidak, tidak mengapa.
Rakan sekerja anda pasti penat
menjaga anak-anak kita.
Kita patut balik sekarang.
Anda tidak perlu risau tentang mereka sama sekali.
Salah seorang daripada mereka adalah pakar penjagaan kanak-kanak.
Namun begitu, bot terakhir akan berlepas tidak lama lagi.
Jika mereka terlepas itu,
mereka akan terperangkap di sini sepanjang malam.
Tepat sekali.
Bot sedang bertolak.
Hello?
Encik Ma, di manakah anda sekarang?
Oh, saya di atas bot sekarang.
Awak tak naik ke?
Ini adalah bot terakhir.
Awak tak sepatutnya
hantar ibu bapa balik lewat sangat.
Anda sepatutnya melihat masa!
saya minta maaf.
Saya sangat fokus untuk membuatnya sendiri.
Saya tidak sedar berapa lewat mereka akan pulang.
Pusingkan bot.
Saya akan membayar kapten
seberapa banyak yang mereka mahu,
jadi suruh mereka pusingkan bot!
Hello? Encik Gong?
Oh, adakah kerana saya berada di laut?
Saya hampir tidak boleh mendengar anda.
Anyway, jumpa esok.
pukulan yang bagus.
Ini saya.
Mereka sepatutnya tiba tidak lama lagi.
Tolong buat seperti yang saya minta tadi.
Oh tidak.
Kami hanya ada satu bilik sahaja lagi.
satu? Anda hanya mempunyai satu lagi?
Ya. Kami mempunyai dua bilik,
tetapi kami sudah mempunyai tetamu di bilik itu.
Kemudian, di mana lagi
kita boleh mencari penginapan di pulau itu?
Tiada ke mana.
Ini adalah satu-satunya di pulau itu.
Oh, begitukah?
Tetapi masalahnya,
kami tidak boleh berkongsi bilik.
saya minta maaf,
tetapi bolehkah saya
tidur dengan awak, puan?
Kemudian bagaimana dengan suami saya?
Ya ampun, itu tidak akan berjaya.
Kemudian, bolehkah anda meminjamkan kami khemah
atau beg tidur?
Ya ampun, lepaskan saja perbuatan itu
dan masuk ke dalam sudah.
Saya telah melakukan ini untuk masa yang lama.
awak dah makan?
Makanan bukan isu sekarang.
Beri saya satu minit.
Saya akan sediakan makanan untuk awak.
Masuk ke dalam.
Saya akan membuatkan awak sesuatu yang sedap.
Apa yang patut kita buat
tentang situasi ini?
Nah, kita tiada pilihan lain.
Awak patut beritahu suami awak--
Jangan risau,
saya akan pastikan dia faham.
Tetapi bagaimana dengan Cik Yu?
Saya lebih suka tidak membawa apa-apa
yang boleh menyebabkan salah faham.
Betul, sudah tentu.
Ya.
Makan malam di sini.
-Ya.
-Datang.
Ia tidak banyak,
tapi makan.
Ada lagi nasi di dapur,
jadi bantu diri anda jika anda memerlukan lebih banyak, okay?
-Jangan tinggalkan sisa makanan.
-Baiklah.
Akan ada denda.
-Terima kasih, puan.
-Terima kasih.
Oh saya, saya tidak pernah melihat
perkara seperti ini sebelum ini.
Saya mesti mencuba ini.
Ia kelihatan sangat baik.
Saya dengar kawasan ini
terkenal dengan makanan lautnya.
Ia sangat montok.
Perlahan.
Anda boleh menggunakan ini.
terima kasih.
apa? apa salahnya
-Di sana.
-Apa itu?
-Labah-labah.
-Apa?
Labah-labah.
-Apa? Labah-labah? di mana?
-Labah-labah.
Di sana.
Nampak tak? Di sana.
Hanya tinggal di sini.
Bertahanlah.
Rendah sikit.
-Lebih rendah?
-Sedikit lebih rendah.
-Di sini?
-Ya, itu sahaja.
-Baiklah. Bertahanlah.
-Cepat. buatlah.
Okay.
-Saya tidak boleh berdiam diri!
-Hanya tahan!
Saya tidak boleh melakukannya jika anda tergesa-gesa!
Serius.
Mungkinkah mereka lebih tidak senonoh?
-Berikan sahaja kepada saya.
-Tahan.
-Tahan. Itu sahaja!
Oh tidak!
Ia di bawah sana.
Cepat.
Encik Gong?
Saya tidak takut atau apa-apa,
tetapi labah-labah boleh menjadi berbisa.
Labah-labah sebesar itu tidak boleh berbisa.
Anda tidak pernah tahu.
Anda tidak akan membunuhnya?
Anda tidak boleh membunuh labah-labah.
Atau mereka akan muncul dalam mimpi anda.
Saya menghantarnya dalam perjalanan,
jadi mari kita tutup tingkap sekarang.
Hari ini sukar,
tetapi bayi-bayi itu sangat comel,
bukan?
ya.
Anda lebih pandai menjaga bayi
daripada yang saya sangka.
Semuanya berkat awak.
Awak patut tidur sekarang.
Kami akan mengambil bot pertama keluar.
Betul, okay.
selamat malam.
GEOBOK IN
Hospital Universiti Kangkuk
Bagaimana anda mengetahuinya?
Itu tidak penting.
Panggil
pertunangan itu.
-Ibu.
-Kenapa awak pergi ke neraka bagi pihak saya?
Saya akan uruskan hidup saya sendiri.
Jadi awak cuma
jalani hidup anda.
Ia tidak akan menjadi neraka.
Saya baik dengannya.
Jangan risau sangat.
Adakah anda suka Ha-yeong?
Adakah anda mencintainya?
Saya perlu memasang sut saya.
Saya patut pergi.
Pertimbangkan semula.
saya nak awak
untuk berkahwin dengan seseorang yang anda benar-benar cinta.
Baju tu dari
koleksi baru Hera Wang kan?
Sudah tentu, puan.
Kami menyediakan kasut dan aksesori
daripada koleksi yang sama juga.
Hebat.
Saya dengar Ha-yeong
memuntahkan sesuatu yang bukan-bukan kepada awak.
Dia hanya berkata apa yang dia lakukan
kerana dia semakin sejuk.
Perempuan memang macam tu tau.
Saya pun minta pembantu saya
lari bersama saya
apabila tarikh saya ditetapkan.
Saya sangat dramatik.
Saya rasa awak tak perlu risau.
Baiklah. Saya gembira mendengarnya.
Bantu dia ke jalan yang betul.
Dia mungkin agak tidak matang,
tetapi dia masih pakej yang lengkap.
Dia cantik, mempunyai badan yang bagus,
dan personaliti yang baik.
saya rasa
dia benar-benar mengambil banyak perkara selepas saya.
Datanglah pengantin perempuan.
Ji-hyeok.
Ji-hyeok!
Ya ampun, lihat awak.
Awak hanyut sepenuhnya.
Pergi dan berdiri di sebelahnya.
Jom lihat gambar lengkapnya.
tak payahlah. Saya hanya akan pergi dengan yang ini.
kenapa awak…
Beri saya sekejap.
Awak merajuk dan merajuk
seluruh badan.
Saya sangat malu
sehingga tidak dapat memandang mata Ji-hyeok.
Saya dah cakap saya tak nak buat macam ni.
Jangan berani cakap macam tu lagi.
Kami boleh menghantar pakaian yang anda lihat hari ini
pada hari majlis pertunangan.
Adakah anda suka itu?
Hei, Ji-hyeok.
Baiklah.
Ibu, Ji-hyeok mahu makan malam
dengan saya.
Lihatlah dia melakukan usaha sedemikian.
-Teruskan.
-Baiklah.
Tunggu, berhenti di sana.
Pastikan mulut anda
tidak menjadi liar.
Kebaikan.
Hello?
Hei, Ji-hyeok.
Awak bersama Ha-yeong, kan?
Bolehkah saya bercakap dengannya?
Oh, dia pergi ke bilik air.
Adakah dia?
Baiklah.
Nikmati tarikh anda
dan selamat makan malam.
terima kasih.
JUN BABY STUDIO
Cikgu Yu?
Bertanggungjawab atas apa yang anda lakukan!
Ambil tanggungjawab untuk mencium saya!
-Tetapi awak cium saya.
-Apa sahaja.
Siapa peduli siapa yang memulakan?
Itu bukan masalahnya sekarang.
Ji-hyeok melihatnya.
-Apa?
-Dia nampak kami bercium.
Dia memanggil saya perempuan simpanan
dan perosak rumah.
Dia tidak mahu Cik Pergi terluka,
jadi dia rushing majlis pertunangan
dan kahwin.
Saya tunaikan janji saya.
Tetapi lihat saya sekarang.
Semuanya kerana janji bodoh itu,
Saya dipanggil perempuan simpanan sedangkan saya tidak.
Saya tidak dapat memberitahunya
bahawa Cik Go adalah pembohong!
Serius!
Apa yang anda akan lakukan tentang ini?
Ambil tanggungjawab!
Anda bertanggungjawab untuk segala-galanya!
Meja konsol. katil-katil.
Adakah anda benar-benar tidak mahu berkahwin dengan Encik Gong
teruk itu?
Maksud saya, dia bagus dalam pekerjaannya,
dan dia kelihatan seperti seorang lelaki yang baik.
Dan kamu berdua adalah kawan rapat.
Anda tidak berkahwin dengan seseorang
hanya kerana anda rapat dengan mereka.
Awak kahwin dengan orang yang awak sayang.
saya suka awak.
Berapa kali saya perlu memberitahu anda?
Apa yang saya maksudkan ialah
anda harus mengambil masa anda
dan memikirkannya.
saya buat.
Saya berfikir tentang apa yang saya mahukan sebenarnya
dan bagaimana saya boleh mencari kebahagiaan.
Itulah sebabnya saya di sini sekarang.
Tidak bolehkah anda menganggap saya?
Hei, Yu Ha-yeong.
Ji-hyeok.
awak buat apa?
Adakah anda hilang akal?
Awak yang hilang akal.
cuti.
Anda tidak tahu apa-apa.
Ini hanyalah salah faham yang besar.
Salah faham?
Kemudian beritahu saya. Apa yang saya tidak tahu?
Sebenarnya, Encik Kim dan Go Da-rim--
Cikgu Yu!
Saya ingin bercakap dengan Encik Gong sahaja.
Bolehkah anda meninggalkan kami?
saya minta maaf.
Ini semua salah saya.
Saya mabuk hari itu dan melakukan kesilapan.
Jika hari itu adalah kesilapan,
apa hari ini?
Apa yang saya baru nampak?
Saya cuba memujuk Cikgu Yu.
Awak penakut sampai habis.
awak tiada perasaan,
tetapi Ha-yeong berpaut pada awak?
-Bukan itu yang saya maksudkan.
-Adakah anda tidak mengambil berat tentang Cik Go?
Tanpa mengetahui lelaki jenis apa
suaminya,
dia menjaga anaknya
dan juga bekerja sepenuh masa.
Adakah anda tidak memikirkan isteri anda,
yang bekerja tanpa jemu setiap hari?
awak tahu,
Cik Go hadir bekerja
walaupun pada hujung minggu tanpa aduan
dan melemparkan dirinya
ke dalam setiap tugas yang sukar.
Jika ia adalah tugas yang mencabar,
dia akan bekerja sepanjang malam
untuk menyelesaikannya dengan sempurna.
-Semua untuk keluarganya.
-Encik Gong.
Saya tahu lebih baik daripada sesiapa pun
betapa Da-rim menyayangi keluarganya
dan betapa bertanggungjawabnya dia.
Dan saya juga…
Suka Da-rim.
Saya akan melindungi dia sehingga akhir.
Ini tidak akan berlaku lagi.
Bagaimana jika ia berlaku?
Ia tidak akan.
Pernah.
Jika perkara seperti ini berulang lagi,
saya akan bunuh awak…
dengan tangan saya sendiri.
Biar saya tanya awak.
Adakah anda pasti anda melakukan ini
semata-mata kerana Cikgu Yu?
Mungkinkah ada sebab lain?
awak lambat.
Ya.
Jun tidur di tempat saya.
Bertahanlah.
Hei. Apa kejadahnya?
Apa yang berlaku pada bibir anda?
Itu menyengat.
Hanya diam.
Anda perlu menyedutnya. Datang sini.
di sana.
Saya melihat artikel mengenai pertunangan.
Saya minta maaf kerana meragui awak
dan Encik Gong kali terakhir.
Saya terlalu bertindak balas.
Saya beritahu awak tiada apa-apa antara kita.
Ia adalah…
semua kini.
Apa itu?
Saya telah selesai menggunakan salap.
Betul. terima kasih.
Adakah anda benar-benar berjalan ke tiang?
Anda pasti anda tidak melawan seseorang?
Dengar.
-Da-rim.
-Ya?
Perkaranya ialah,
saya ada
sesuatu untuk memberitahu anda.
Apa itu?
Nah…
Saya benar-benar memikirkannya.
saya rasa…
saya…
-Jadi, saya--
-Saya benar-benar minta maaf, tetapi boleh awak cepat?
Saya benar-benar perlu menggunakan bilik mandi.
Awak patut pergi. Ia tidak penting.
-Anda pasti? Kemudian beritahu saya kemudian, okay?
-Baiklah.
Bawa Jun bersama awak.
Berehatlah.
Akan lakukan.
Ada yang lebih konkrit?
Mereka berdua melakukan
pelbagai perbuatan tidak senonoh
di sebalik pintu tertutup,
tetapi mereka tidak pernah berpegangan tangan di luar.
Mereka sangat pandai menyembunyikan sesuatu
di khalayak ramai.
Perbuatan tidak senonoh?
Anda pasti mereka juga melakukan perkara sedemikian?
Ya!
Mereka berada di dalam bilik, dan mereka…
Ya ampun, bagaimana saya meletakkan ini?
Ia sangat memalukan.
Mereka berdua adalah…
Lupakan saja. Awak boleh pergi sekarang.
Ya, puan.
Seperti ayah, seperti anak, ya?
KETUA PASUKAN GONG JI-HYEOK
KELUARGA KUADRUPLET: KAMI RASA LEPAS
DENGAN NATURAL BEBE DI SISI KAMI
Bolehkah anda melihat ini?
Anda harus pulang awal
jika tiada apa-apa yang perlu diuruskan dengan segera.
Majlis pertunangan awak esok.
saya sihat.
Anda jelas tidak. Anda kelihatan kasar.
Balik rumah dan berehat.
Baiklah.
Adakah anda pasti anda melakukan ini
semata-mata kerana Cikgu Yu?
Mungkinkah ada sebab lain?
Pertimbangkan semula.
saya nak awak
untuk berkahwin dengan seseorang yang anda benar-benar cinta.
Da-rim.
Hei, Seon-u.
Jun!
awak datang dari mana?
-Adakah anda membeli sesuatu?
-Apa?
Oh, ia adalah saman untuk Jun.
Ia adalah untuk majlis hari jadi anak lelaki Jae-dong
yang pertama esok.
Jun, awak akan kelihatan sangat kacak.
Anda pasti sangat teruja,
pai comel kecil.
Ini untuk awak.
-Apa?
-Kasut.
Kenapa awak belikan saya kasut?
Yang anda telah kelihatan agak usang.
Serius? terima kasih.
Pakai esok.
Saya dengar mereka akan keluar beramai-ramai
di hotel mewah.
-Jom pergi.
-Ya ampun, alangkah terkejutnya.
Jun, hulurkan tangan awak.
Jun, kita patut berterima kasih kepada ayah kamu.
-Terima kasih.
Sekali lagi.
terima kasih.
-Satu, dua, tiga.
-Itu menyeronokkan, bukan? Sekali lagi?
-Sekali lagi?
-Ya.
-Mari kita lakukannya.
-Satu, dua, tiga.
Saya sangat penat.
Belikan saya minum juga.
Apa yang…
Bagaimana awak tahu saya ada di sini?
Adakah anda perlu bertanya?
Anda sentiasa pergi ke tempat yang sama.
Anda tidak boleh mengadakan pesta bujang
sendiri.
Kita patut berpesta bersama.
Awak punk kecil.
awak okay tak?
apa maksud awak?
Ia adalah perkahwinan perniagaan.
Saya tidak tahu
sama ada saya harus mengucapkan tahniah atau tidak.
Kemudian sekali lagi,
melihat kakak-kakak saya
menyedarkan saya bahawa perkahwinan
bukanlah sesuatu yang perlu diraikan.
Kakak sulung saya bertemu suaminya
selama sepuluh tahun, tetapi mereka bercerai
selepas setahun berkahwin.
Kakak kedua sulung saya mempunyai tiga orang anak,
tetapi suaminya menipu dia,
jadi mereka bergaduh setiap hari.
Anda mungkin sebenarnya lebih baik.
Anda tidak mengharapkan apa-apa
daripada satu sama lain untuk bermula.
Tiada peluang
untuk kecewa juga.
Itu benar.
Ya.
-Baiklah!
Perlahan. Bertahanlah.
-Jom pergi pusingan kedua!
-Anda sangat berat.
-Pusingan kedua!
-Perhatikan leher saya. Bertahan.
Karaoke!
Jom pergi karaoke!
Lompat!
Saya bukan lagi lelaki itu
Yang pernah merobek
Setiap kali saya melihat wajah awak
Jangan pandang saya macam tu
Kezalimanmu hanya membuatku menyesal
jom pergi!
Tetapi ia sudah pasti berakhir
Ia hanya membantu awak melupakan saya
Anda akan berasa lega
Perpisahan itu adalah panggilan yang tepat
Baiklah, mulakan!
Ketika matahari terbenam, langkahku membawaku pergi
Apabila saya membuka mata saya
Saya mendapati diri saya berada di suatu tempat
Itu saya fikir saya sudah lupa
Mungkin, saya masih ada
Ada niat jahat terhadap anda
Tetapi sekarang
Saya mahu bebas
Masa akan menyelesaikan segalanya
Itu yang saya percaya
Mungkin itu bodoh bagi saya
Sekarang
Saya hanya ingin melepaskan semuanya…
Jun, awak akan kelihatan sangat kacak.
Anda pasti sangat teruja.
-Satu, dua, tiga.
Kami akan bermula dalam masa lima minit.
Anda boleh pergi ke dewan sekarang.
Tempat ini sangat bagus.
makcik! Makcik Da-rim!
Jun, awak ada!
makcik!
"Makcik"?
Makcik Da-rim!
-Ya ampun.
-Jun, awak di sini!
-Makcik!
-Apa?
Awak takutkan saya!
Jun, patutkah kita menyemak tempat itu nanti?
Cium DINAMIT
mak!
Hanya fokus pada diri sendiri
dan ikut kata hati.
Dan ternyata Ji-hyeok sudah tahu
bahawa kamu berdua belum berkahwin.
Bagaimana dengan Da-rim?
Adakah dia tahu dia tahu? Adakah dia baik-baik saja?
Semuanya sudah berakhir untuk saya sekarang.
Siapa awak sebenarnya?
Adakah anda benar-benar isteri Kim Seon-u?
Saya akan menjaga Da-rim mulai sekarang.
Encik Gong, saya ada di hadapan tempat anda.
Bolehkah anda mendengar saya sebentar?
Terjemahan sari kata oleh: Justin S. Kim